Sangat sulit untuk menemukan
becak pada jam seperti ini.
Saya harap saya tidak terlambat.
Ini bukan untukmu.
Bahasa apa yang harus saya sampaikan kepada Anda?
Lagipula aku tidak menginginkannya.
Aku akan membuangnya jika kamu memberikannya padaku.
- Oh!
Kau tahu, lupakan orang
spesial yang kumiliki
membawa mawar ini.
Apakah kamu sudah menyentuhnya,
mawar itu akan menjadi kotor.
Dua mawar yang indah, bukan?
Hai!
Tuan.
Tuan!  Maukah Anda
membawa saya ke Sektor 6?
Ayo pergi...
- Apa maksudmu?  Tunggu sebentar.
Hai, Nyonya Radhika Kohli!
Saya memuji becak ini untuk diri saya sendiri.
Turun.  Saya akan masuk ke dalamnya.  Keluar.
Anda mungkin memujinya, tetapi
saya yang melakukannya terlebih dahulu.
Lagi pula, aku sudah
mencari becak sebelum kamu.
Pak, ayo pergi ke Sektor 6.
- Pak, Anda tidak akan pergi.
Minta dia untuk turun.
Aku akan pergi dengan becak ini.
Tidak, aku akan masuk ke dalamnya.
- Aku bilang, aku akan melakukannya.
Aku bilang, aku akan pergi.
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalamnya?  Aku
memanggil becak itu.  Saya akan masuk ke dalamnya.
Tapi aku masuk duluan.  Jadi, aku akan pergi.
Hei, berhentilah berkelahi!
Dan alhamdulillah tidak mudah
menemukan becak pada jam kantor.
Anda benar sekali, tuan.
Bagaimana saya akan berkencan
jika saya tidak menemukan becak?
Mawar ini akan layu.
Tidak. Penting bagi
saya untuk pergi.  Turun.
Aku... aku akan pergi.
Jika kamu tidak turun, aku akan
melemparkan warna
becak ini ke wajahmu.
Keluar!
Apakah kamu akan keluar?
- Aku tidak.
Pergi dan cari becak lain.
Hei, berhentilah berkelahi.
Aku akan membawa kalian berdua.
Dengar, aku tidak punya masalah.
Aku akan turun di jalan.
Bergeser ke dalam.  - Apa!
Bagus, tuan!  Mainkan lagu
bagus yang sesuai dengan tipe saya.
Oke, Pak.  - Ini bagus, tuan!
Becak cukup luas.
Tuan!  Dimana kamu...
Terkadang, saya merasa
pria tidak seharusnya menikah.
Dan jika mereka melakukannya,
seharusnya tidak ada apa-apa selain
sebuah peternakan di seberang rumah mereka.
"Ada matahari dan bermain-main.
Ada musik dan prosesi pernikahan."
"Pengantin pria ada di
depan pengantin wanita."
"Mereka saling
berpegangan tangan."
"Lagu yang menghibur sedang diputar.
Lebih banyak lagu akan diputar."
"Katakan padaku bagaimana aku
harus membuat orang lain menari."
"Aku berbahagia untuk orang asing, tapi
aku akan membuat semua orang menari."
"Selamat datang! Kita akan menari dan
menikmatinya! Menyenangkan! Menyenangkan sekali!"
"Ya ampun! Selamat datang!
Kita akan berdansa..."
Ini adalah becak dan
bukan sofa di rumah
Anda karena Anda akan
memakan banyak ruang.
Tolong sopan santun.
Saya seorang pria tinggi.  Saya
pasti akan memakan banyak ruang.
Keluarlah jika Anda mempunyai masalah.
Keluar dari becak.
Keluar!  Keluar!
Oke, Bu!
Jangan mencoba mengambil
keuntungan dari bocah berkulit gelap ini
siapa yang sendirian.
Sangat buruk!  Sangat buruk.
Laki-laki!  - Ya.
Dari sudut mana kamu
terlihat seperti laki-laki?
Apa?
- Pernahkah kamu melihat dirimu di cermin?
Tidak peduli seberapa cantik penampilan Anda,
Anda akan terlihat seperti pria paruh baya.
Terlepas dari bagaimana penampilanku,
aku tidak kekurangan rasa seksi.
Gadis-gadis mengejarku sampai hari ini.
Hidupku tidak membosankan seperti hidupmu.
Oke?
Aku akan pergi kencan sarapan.
Setelah sarapan, kita mungkin makan malam,
dan setelah makan malam...
- Diam!  Kamu sangat tidak tahu malu!
Dengar, aku tidak tertarik mengetahui
tentang kehidupan kencanmu.
Saya memberi tahu pengemudinya.
Saya sedang berbicara dengannya.
Apakah kamu keberatan?
Pak, bagaimana Anda menyukai cerita saya?
Pak, mendengarkanmu telah mengubah
suasana hatiku menjadi romantis.
Benar?  Hanya saja,
jangan menabrak becak.
Berhenti!  Berhenti, tuan!  Berhenti!
Oh!
Saya akan berkencan.
Saya sudah terlambat.
- Permisi, Tuan Trivedi!
Ya?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu pergi?
Siapa yang akan membayar ongkosnya?
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Tujuan Anda ada di depan.
Anda akan mengambil rute ini
bahkan jika saya tidak ikut, bukan?
Itu akan menjadi
kasus yang berbeda.
Kamu juga ikut naik becak
ini bersamaku, bukan?
Jadi, Anda akan membayar bagian Anda.
- Sialan!
Ini hari yang menyedihkan!
Maukah Anda menerima kartu?
Ini dia.  Anda harus bersyukur.
Saya akan berkencan.  Saya tidak ingin
merusak mood saya untuk Rs 100 - 200.
Berhentilah terus-menerus
mengatakan bahwa Anda akan berkencan!
Aku muak mendengarnya.
Saya tahu segalanya dengan sangat baik.
Anda melakukan ini untuk membuat
saya merasa cemburu, bukan?
Lihat di belakangku.
Apakah kamu melihatnya?
Teman kencanku sedang menungguku.
- Nenek!
Apa?  Apakah kamu cemburu?
- Aku tidak cemburu.
Saya merasa tidak enak.
Untuk nenek.
Ini pasti saat yang
sangat buruk dalam
hidupnya karena dia
harus berkencan denganmu.
Nenek yang malang.
- Oke.  Apakah begitu?
Ya.  - Oke.
Apa yang kamu bicarakan dengan
Manan secara pribadi kemarin?
Apa yang kamu katakan padanya?
Bahwa saya sangat baik dan saya
mencintainya serta peduli padanya!
Dan dia harus menghormati saya!
'Jangan berpikir seperti
itu tentang Paman M.'
'Dia menyelamatkan hidupmu.'
“Dia sangat peduli padamu.”
Bagaimana kamu tahu itu?
Anda memasuki rumah kami
dan menguping pembicaraan kami!
Aku terlambat untuk kencanku.
Permisi!  Saya sedang sibuk!
Hai sayang!
Hai!  Sangat cantik!  - Oh!
Terima kasih banyak!
- Pari, kenapa kamu berdiri?
Anda seharusnya duduk.
Terima kasih!  Terima kasih banyak!
Ayo pergi, tuan.
- Silakan duduk.
Ini untukmu.
Oh!  Mereka sangat cantik!
Terima kasih!  - Tidak, Pari!
Simpan 'terima kasih' Anda.
- Untuk apa?
Untukmu.
Aku punya sesuatu yang lain untukmu.
Apa?
Aduh Buyung!
Ini sangat indah!  Sangat menyenangkan!
Apakah kamu menyukainya?
- Aku menyukainya!
Dan saya beri tahu Anda bahwa
ini akan terlihat bagus untuk Anda.
Bolehkah aku menaruhnya di pergelangan tanganmu?
- Tolong lakukan karena kamu telah membawanya.
Setiap kali Anda melihat gelang ini,
itu akan mengingatkanmu padaku.
- Tentu saja.
Sungguh menakjubkan!  Sungguh menakjubkan, Pari!
- Ini sangat bagus!
Aku tahu.  Tapi itu kecil dibandingkan
dengan berlian besar Anda.
Tapi itu dibuat dengan cinta.
Tuan, apakah Anda ingin
mendapatkan sesuatu?
Ya.  Kami melakukannya.
Kami ingin memiliki banyak hal.
Tapi pacar saya akan
memesannya hari ini.
Oke.
Sausnya putih, tapi jangan terlalu
pedas.  Oke?  Lebih sedikit cabai.
Benar?  - Benar.
Terima kasih.
'Aku akan berkencan.  Saya tidak ingin
merusak suasana hati saya untuk Rs 100 - 200.'
'Berhentilah terus-menerus
mengatakan bahwa kamu akan berkencan!'
'Lihat ke belakangku.'
'Teman kencanku sedang menungguku.'
'Apa yang bisa kulakukan, Mohan?'
'Sekeras apa pun aku
berusaha membencimu,'
'kebaikan dalam dirimu selalu
menghilangkan kebencian dalam hatiku.'
'Saya mengerti
bahwa nenek kesepian.'
'Dan kencannya denganmu'
'akan menjadi salah satu
momen terindah dalam hidupnya.'
'Nenek akan sangat bahagia hari ini.'
Di Sini.
Bagaimana Anda menyukainya?
Enak bukan?
Cantik.
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa kamu meneteskan air mata?
Apakah kamu tidak menyukai makanannya?
Apakah itu pedas?
Haruskah saya memesan yang lain?
Tunggu sebentar.  Pelayan!  Saya memintanya
untuk tidak membuat makanan pedas.
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang makanannya
tidak boleh pedas.
Kamu membuatnya sangat pedas.
Kami telah memesan saus putih, tetapi
Anda membuatnya dengan warna kuning.
Hubungi manajernya, tuan.
Mohan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada yang salah dengan makanannya.
Kemudian?
Tahukah kamu
kenapa aku sangat menyukaimu?
Tentu saja.
Karena aku seksi dan tampan.  Para gadis tidak
bisa menahan diri untuk tidak jatuh cinta padaku.
Faktanya, chemistry kami dimulai
saat pertama kali kami bertemu.
'Nenek!'
'Ayo.  Ayo cepat.  Bangun.
- Dia bukan seorang nenek!'
'Maksudku adalah'
'bahwa kamu seumuran dengan
kakak perempuannya.  Benar?'
'Kamu sangat baik!'
'Oh!'
Itu adalah hari pertama kami bertemu.
Dan caramu berbicara padaku
dan menunjukkan ketertarikan padaku,
saya menyadari
bahwa kita akan menjadi
teman yang sangat baik.
Di usia kita, pergi ke
pesta, klub, dan kucing
cukup umum.  - Hmm.
Tetapi,
namun,
Saya tidak tahu
kenapa rasanya ada yang hilang.
Karena tidak ada yang berbicara
tentang apa yang ingin saya bicarakan.
Tidak ada yang bertanya,
'Pari, apa kabarmu?'
'Pari, bagaimana harimu?'
'Apakah kamu bahagia dalam hidup atau tidak?'
Tidak ada yang menanyakan hal itu.
Di usia kita, anak-anak
kita memberi kita segalanya.
Mereka tidak bisa
meluangkan waktu untuk kita.
Dalam masyarakat kita,
setelah usia tertentu, tidak ada
yang peduli dengan kesepian wanita.
Bahkan tidak ada yang mencoba untuk memahaminya
bahwa kita juga bisa merasa sangat kesepian.
Bahwa kita juga membutuhkan seorang teman.
Seseorang yang mau berbicara dengan kita,
bercanda dengan kami dan membawa kami keluar.
Tidak ada yang peduli.
Apa kita ini?
Hanya seorang nenek, saudara
ipar perempuan atau seorang ibu.
Kami hanya terikat pada peran-peran itu.
Tapi seorang wanita lebih
dari sekedar hal-hal itu.
Anda.
Anda mungkin memahami hal ini.
Itu sebabnya kamu memberiku sesuatu
yang belum pernah diberikan siapa pun kepadaku selama bertahun-tahun.
Perhatian.
Anda memperhatikan saya.
Kamu... Kamu membuatku merasa dimiliki.
Radhika dan Mohan pergi bersama.
Kenapa aku merasa seperti itu
Radhika dan Mohan mungkin
pergi ke suatu tempat bersama?
Hei, apakah mereka kawin lari bersama?
Apa aku...
Ya.  Beri tahu saya.
Halo Pak.
- Saya ingin bertanya apakah Radhika sudah datang ke kantor.
Nyonya Kohli ada di kantor.
Dia sampai di kantor!
Itu berarti saya salah.
Radhika telah sampai di kantor.
Ya.  Tapi dia... Dia sampai di sana!
Tapi kapan?  Setelah 40 menit.
Dan dibutuhkan waktu 20 menit
untuk mencapai kantor dari rumah kami.
Bagaimana dengan
sisa 20 menitnya?
Apakah kecurigaanku benar?
Apakah Radha dan
Mohan berselingkuh?
Itu seharusnya tidak terjadi.
Jangan curiga pada Radhika, Yug.
Mengapa Anda berdiri di depan
pintu seperti ibu dari pahlawan serial
dan mendengarkan saya berbicara?
Berjalanlah langsung ke arahku.
Yug...
- Iya.  Katakan padaku, ibu.  Berlangsung.
Yug, kamu tidak mengerti.
- Jadi, buat aku mengerti.
Yug, kecurigaan itu
ibarat rayap yang bisa
membuat hubungan
kuat menjadi hampa.
Dan hubunganmu dan Radhika
sudah melalui fase buruk.
Jadi, Yug, jangan lakukan apa pun
untuk membuatnya pergi darimu
bukannya mendekatimu.
Apakah saya meminta saran Anda?
Tidakkah menurut Anda Anda terlalu
banyak memberikan nasihat akhir-akhir ini?
Nasihat yang tidak diminta tidak pernah dihargai.
Berikan padaku saat aku memintanya.
Dan, Bu, dialog macam apa ini?
Hal tentang rayap yang membuat
benda menjadi berlubang!  Apa ini?
Jangan katakan kalimat dramatis seperti
itu kepadaku.  Saya tidak memahaminya.
Bu, aku tahu cara
menangani situasi,
kapan harus menanganinya
dan kapan harus
mencengkeram leher
seseorang di kehidupan nyata.
Jangan kuatir.  Percayalah kepadaku.
Oke?  Di Sini.  - Yug.
Bantu aku memakai ini.  Berlangsung.
Dengarkan aku baik-baik dan
pahamilah apa yang aku katakan...
Bu, warnanya yang senada
terlihat bagus sekali ya?
Terima kasih banyak, temanku!
Sial!  - Apa yang telah terjadi?
Kamu menghancurkan hatiku.
- Bagaimana?
Aku sedang berpikir untuk menikahimu.
Apa!  - Tentu saja.
Anda menempatkan saya di zona pertemanan.
Kamu sangat nakal!
Aku bisa melihat di matamu
bahwa kamu sangat mencintai Radha.  Sangat banyak!
Tapi dia tidak ada di sini.
Anda di sini.
Katakan padanya...
- Aku di sini.
Dia tidak ada di sini.
Anda pasti pernah mendengarnya
bahwa jika kita atau siapa pun
sangat menginginkan sesuatu,
mereka tidak pernah mendapatkannya tepat
waktu.  Mereka terlambat mendapatkannya.
Misalnya, Anda.
Aku terlambat menemukanmu.
Kalau tidak, aku akan membawamu
bersamaku dalam waktu singkat.
Anda tidak terlambat menemukan saya.
Anda punya telur dadar.
Terserahlah, Mohan!
Saya sudah tua sekarang.
- Kamu belum tua, Pari.  Kamu masih muda.
Tidak.
- Dan mulai hari ini dan seterusnya...
Bukan hanya mulai hari ini, tapi
mulai sekarang dan seterusnya,
tidak akan ada yang lain selain
kebahagiaan dalam hidup Anda.
Tahukah kamu alasannya?
Karena mulai sekarang dan seterusnya,
kita akan terus bertemu satu sama lain.  Ya.
Kami akan berteman, dan
kami akan melakukan banyak hal.
Kita akan ngobrol, bergosip,
bersenang-senang, bercanda...
Ya!
- Kami akan menikmati hidup!
- Kami akan menari.  Kami akan melakukan romansa...
Sedikit.
Kami hanya akan melakukan sedikit
romansa.  Tapi kami akan melakukannya.
Kami akan melakukannya, bukan?
Nakal!  - Gosip!
Ya!
- Tahukah Anda siapa yang datang ke masyarakat kita?
Siapa?  - Dia.
Bu, aku sudah
menunggumu sejak lama.
Kapan kamu akan pulang?
Ya, sayang.  Saya sangat menyesal.
Tapi aku punya banyak
pekerjaan di kantor hari ini.
Jadi, aku tidak akan bisa
pulang lebih awal hari ini.
Tapi sampai aku pulang,
kenapa kamu tidak menghabiskan
waktu bersama nenek dan nenekmu Pari?
Tapi Nenek Pari tidak ada di sini.
Dia tidak ada di rumah!
- 'Manan!'
Lihat.  Dia telah tiba.
Hei sayangku!  - Nenek Pari,
Aku sedang menunggumu.
- Benar-benar?
Maukah kamu bermain petak umpet denganku?
- Tentu saja!
Saya sangat senang hari ini!
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.  Beri tahu saya.
Ibu sedang menelepon.  Bolehkah aku
mengucapkan 'selamat tinggal' padanya?
Tunggu sebentar!
Itu ibumu, kan?
Saya ingin berbicara dengannya.
Aku akan pergi dan makan
sambil kamu berbicara dengannya.
Pergi.  Pergi.
Manan, hati-hati.  Pergi.
Halo.
Radhika, coba tebak kemana aku pergi hari ini.
Saya tidak tahu.
Saya pergi berkencan dengan Mohan.
Radhika, aku sangat bahagia hari ini!
Apakah begitu?
- Hari ini adalah hari terbaikku!
Benar-benar!
Dan...
Radhika, sejujurnya,
kamu sangat beruntung
bahwa orang seperti
Mohan sangat mencintaimu.
Nenek.
Apa yang kamu katakan?
aku cucumu...
Saya istri Yug, nenek.
Saya mengerti.
saya mengerti
itu tugasmu
dan hubungan telah
membuatmu tidak berdaya.
Tapi, Radhika,
Aku tidak akan memintamu
pergi dan bersama Mohan.
Tapi aku pasti akan bertanya padamu
untuk tidak terlalu membenci Mohan.
Anda tahu, tidak semua orang bisa menemukan
seseorang seperti Mohan untuk mencintai mereka.
Nenek,
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Oke.  Bagus.  - Ya.
Nenek!  - Ya, Nak.
Bagaimana kalau kita bermain petak umpet sekarang?
Ayo!  Ayo bermain!
aku akan menemukanmu.  Kamu pergi dan bersembunyi.
Oke.  Lalu, tutup matamu.
Mulailah menghitung.
Sepuluh.  Sembilan.  Delapan.  Tujuh.  Enam.
Lima.  Empat.  Tiga.  Dua.  Satu!
Kundan, kamu bukan temanku.
Apakah kamu mengerti?
Aku sudah memberitahumu
100 kali untuk tidak meneleponku!
Apakah kamu tidak mengerti itu?
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin uang!  Uang!
Anda ingin lebih banyak uang!
Aku akan memberimu uang.
Saya akan mentransfer
uang ke rekening Anda.
Tapi ingat satu hal.
Kundan, kalau
ada yang tahu kalau
kamu bukan pria hoodie
itu, tamatlah kamu.
Dan jika ada yang mengetahuinya,
bahkan secara tidak
sengaja, bahwa sayalah
yang bertanggung jawab
atas kejadian tersebut
itu terjadi dengan
Manan di sekolahnya,
ingatlah bahwa kamu
akan memohon kematian
setelah aku selesai bersamamu.
Dan ini bukanlah ancaman kosong.
Anda tahu saya selalu
melakukan apa yang saya katakan.